"Here are the names of the people who can go on one-on-one dates."
"Aqui estão os nomes das pessoas que podem ter encontros individuais".
"Pair one."
"Par um."
"William."
"Guilherme."
"Izaya."
"Isaías."
Nice.
Porreiro.
Have fun.
Divirta-se.
"Pair two."
"Par dois."
"Huwei."
"Huwei."
"Bomi."
"Bomi."
"That's all."
"É só isso."
- Yes! - What should we do?
- Sim! - O que devemos fazer?
Aren't you going to celebrate?
Não vai comemorar?
- Yay!
- Viva!
I wonder why he chose to go on a date with Izaya.
Fico a pensar por que razão ele escolheu sair num encontro com Izaya.
- You're right. - Maybe there wasn't anyone else.
— Tem razão. — Talvez não estivesse mais ninguém.
Yeah, that's it.
Sim, é isso mesmo.
- We're off. - See you later.
— Vamos embora. — Até logo.
- Have fun.
- Até logo. - Diverte-te.
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
COMERCIANTE EM EMPRESA FABRICANTE
- We're off. - See you later.
— Vamos embora. — Até logo.
ART DIRECTOR
DIRETOR DE ARTE
- We're stuck here. - Yeah, we're stuck here, as usual.
- Estamos aqui presos. - Pois, estamos aqui presos, como sempre.
- As usual.
- Como sempre.
- "Think easy," she said - She said
— "Pense com calma", disse ela. — Ela disse
"Forever young and so wild"
"Eternamente jovem e tão selvagem"
"Or pull a gun and then fire it"
"Ou então sacar de uma arma e disparar."
- "Easy," she said - She said
— "Fácil", disse ela. — Disse ela.
"You're never young if you don't run So get over"
"Nunca será jovem se não correr, por isso supere isso."
- We still got walls on both sides - Sides
- Ainda temos muros dos dois lados - Lados
Maybe
Talvez
- I wanna know how to climb - Climb
- Quero saber como escalar - Escalar
- We're blind, blind - Blind
- Estamos cegos, cegos - Cegos
- How'd we get air all this time? - This time
— Como é que conseguimos ar durante todo este tempo? — Desta vez
These things
Essas coisas
I never thought when you were mine
Nunca pensei que, quando eras meu, jamais imaginaria que serias meu.
We used to break it together
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Costumávamos mergulhar nos nossos sentimentos mais profundos.
Are we growing older together?
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming
Não quero perder nada quando estiver a sonhar.
When we were dazed and confused
Quando estávamos atordoados e confusos.
LAKE SHIKARIBETSU KOTAN
LAGO SHICKARIBETSU KOTAN
IT COMPANY SALES WORKER IT COMPANY PROJECT MANAGER
VENDEDOR DE INFORMÁTICA | GERENTE DE PROJETOS DE TI
You know, it's pretty rare to see a landscape
Sabe, é muito raro ver uma paisagem.
so completely white nowadays.
tão completamente branco hoje em dia.
Mm.
Mm.
- Ooh, wow! - Wow, amazing.
- Uau, incrível! - Uau, que maravilha!
It's entirely made out of ice, right?
É feito inteiramente de gelo, certo?
Amazing.
Incrível.
Oh, an ice bar.
Ah, um bar de gelo.
- Hello.
- Olá.
Hello.
Olá.
- This is how you make these, right? - Yes, that's right. Cocktail glasses.
- É assim que se fazem, certo? - Sim, isso mesmo. Taças de cocktail.
Triangles and other shapes.
Triângulos e outras formas.
That's big.
Isso é muito importante.
Well, what do you think?
Então, o que acha?
- Yeah. It's good. - Yeah?
- Sim. É bom. - É mesmo?
Cheers.
Saúde.
- It's good. - Mm.
- É bom. - Hum.
- Okay, shall we? - Yeah, let's walk around a little.
- Certo, vamos lá? - Sim, vamos dar uma volta.
- Good idea. - Mm.
— Boa ideia. — Hum.
The mood is heavy between them.
O clima entre eles está tenso.
They're on a date, but they're not talking, right?
Estão num encontro, mas não estão a falar, certo?
Let's go.
Vamos.
US, JOURNEY, AND COFFEE
Nós, a viagem e o café
- Who did you pick? - I had picked William.
- Quem escolheu? - Eu escolhi o Guilherme.
What are your… thoughts about that?
O que pensa disso?
I can work in the coffee truck with anyone.
Posso trabalhar no camião do café com qualquer pessoa.
- I get it. - I didn't mind going with someone else.
— Percebi. — Não me importei de ir com outra pessoa.
But when choosing a date, I realized I wanted to go with William.
Mas, na hora de escolher a data, percebi que queria ir com o William.
I didn't overthink it. I just wrote his name.
Não pensei muito nisso. Apenas escrevi o nome dele.
Mm.
Hum.
At first, I thought Huwei had feelings for Izaya.
A princípio pensei que a Huwei tinha sentimentos por Izaya.
I'm sure he does.
Tenho a certeza que sim.
So naturally, I thought Huwei would try to sort out his feelings for Izaya first.
Por isso, naturalmente, pensei que a Huwei tentaria resolver os seus sentimentos por Izaya primeiro.
That's why I thought, "Fine, sort out your feelings for Izaya."
Por isso pensei: "Está bem, resolve os teus sentimentos pelo Izaya."
But I was able to tell him he was the one I was interested in, out of everyone.
Mas consegui dizer-lhe que , de entre todos, era ele quem me interessava.
And Bomi likes Huwei too, right?
E a Bomi também gosta do Huwei, certo?
Mm, probably.
Hum, provavelmente.
Yeah, and Huwei decided to choose Bomi as his date.
Sim, e a Huwei decidiu escolher Bomi como o seu par.
He didn't choose Izaya, and he obviously didn't choose me.
Ele não escolheu o Izaya, e obviamente não me escolheu a mim.
- Yeah. - He chose Bomi.
— Sim. — Escolheu Bomi.
So I was like, 'Oh, I get it.'
Então pensei: 'Ah, já percebi.'
- I really wanted to go. - Of course you did.
— Eu queria muito ir. — Claro que queria.
Arf!
Au!
Womp womp.
Que pena.
- How cute. - He's cute.
— Que fofo. — Ele é giro.
That's so cute.
Que fofo!
I don't care anymore.
Eu já não me importo.
I won't do anything today. I won't even make dinner tonight.
Não vou fazer nada hoje. Nem sequer vou preparar o jantar esta noite.
That gives a bad impression.
Isso passa uma má impressão.
- Come on, let's make dinner. - Okay.
— Vamos, vamos fazer o jantar. — Ok.
I like how Jobu stays positive.
Gosto da forma como Jobu se mantém positivo.
Yeah, he was funny when he said "arf" like that.
Sim, ele era engraçado quando dizia "arf" daquela maneira.
- Are you still angry? - Hmm?
— Ainda está zangado? — Hum?
If I'm angry? I think I might be feeling something a little different than anger.
Se estou zangado? Acho que posso estar a sentir algo um pouco diferente de raiva.
- Okay. - Yeah. It's like…
— Certo. — Sim. É como…
Um…
Um…
It's complicated.
É complicado.
You know?
Sabes?
This is nice.
Que bom.
Hmm.
Hum.
It's so tense.
A situação está muito tensa.
It's really tense.
A situação está realmente tensa.
Something still bothering you?
Ainda tem algo a incomodá-lo?
Yeah, you're right.
Sim, tem razão.
I really have… mixed feelings about what happened.
Tenho sentimentos muito... contraditórios sobre o que aconteceu.
- Yesterday? - Yesterday.
- Ontem? - Ontem.
Mm.
Hum.
I mean, it's not like our relationship has
Quer dizer, não é como se a nossa relação tivesse
developed into anything yet.
ainda não se desenvolveu em nada.
That's why I don't think it's right for me to get mad.
Por isso, acho que não é certo eu ficar zangado.
Mm.
Hum.
But
Mas
it does
sim
make me nervous.
Isso deixa-me nervoso.
Mm.
Hum.
Yes, it was someone I used to be in touch with.
Sim, era alguém com quem costumava ter contacto.
But… I didn't contact him at all,
Mas... não entrei em contacto com ele de forma alguma.
not when I'm focused on someone else.
Não quando estou concentrado noutra pessoa.
I really don't want you to worry about things like that.
Eu não quero mesmo que se preocupe com coisas assim.
Mm-hmm.
Hum-hum.
I think you're an honest person, William,
Acho que é uma pessoa honesta, Guilherme.
and that you wouldn't lie about something like that,
E que não mentiria sobre uma coisa destas,
so I'm not worried.
Portanto, não estou preocupado.
No, I'm not lying.
Não, não estou a mentir.
Mm.
Hum.
But it's possible you could get more messages like that
Mas é possível que receba mais mensagens deste tipo.
in the future, right?
No futuro, certo?
When that happens, I wonder, what's the best way for us to handle it?
Quando isso acontece, questiono-me, qual a melhor forma de lidarmos com a situação?
Should I ask about it when it happens until I'm satisfied with the answer?
Devo perguntar sobre isso sempre que acontece, até ficar satisfeito com a resposta?
I think so, yeah, until you're satisfied.
Penso que sim, até ficar satisfeito.
You can always tell me how you feel, and I'll always give you an honest answer.
Pode sempre dizer-me como se sente, e eu dar-lhe-ei sempre uma resposta honesta.
I don't want this to be a problem for us.
Não quero que isto se torne um problema para nós.
- Yeah, neither do I. - Mm.
- Pois, eu também não. - Hum.
Hey, look at the view.
Ei, olha só para esta vista!
- It's amazing. - I didn't notice it.
— É incrível. — Não tinha reparado.
You're right.
Tem razão.
With love
Com amor
I can change the sky above…
Eu posso mudar o céu acima…
It's amazing.
É incrível.
It's like
É tipo
all the fog has lifted,
Toda a neblina se dissipou,
and now I can finally see the whole view clearly.
E agora consigo finalmente ver toda a paisagem com nitidez.
With love
Com amor
I can change the sky above
Posso mudar o céu acima
And rise a little higher…
E suba um pouco mais…
I'm happy.
Estou feliz.
- Our memorable first time. - Our first date.
- A nossa primeira vez memorável. - O nosso primeiro encontro.
It's a little bittersweet though.
É um pouco agridoce, no entanto.
You know, that kind of incident could possibly happen again.
Sabe, este tipo de incidente poderia possivelmente acontecer novamente.
Mm. Well, if it does,
Hum. Bem, se isso acontecer,
I really want us to talk it out
Quero muito que a gente converse sobre isso.
and to work towards finding the best solution…
e trabalhar para encontrar a melhor solução…
for both of us.
Para nós os dois.
Mm.
Hum.
That's how relationships move forward, after all.
Afinal, é assim que os relacionamentos progridem.
You're right. That kind of relationship
Tem razão. Este tipo de relacionamento.
is really important… when building a future with someone.
É realmente importante... quando se constrói um futuro com alguém.
Yeah. I think so.
Sim. Penso que sim.
I guess today was
Acho que hoje foi
a really important day.
Um dia muito importante.
- Thank you.
- Obrigado.
I want you to be with me…
Quero que estejas comigo…
- Shall we? - Let's head back.
— Vamos? — Vamos voltar.
Yeah. Everyone's waiting.
Sim. Toda a gente está esperando.
Yeah.
Sim.
Let's go.
Vamos.
You're still a shadow…
Você ainda é uma sombra…
The snow's so fluffy and pretty.
A neve está tão fofa e bonita.
I'll be waiting for
Estarei à espera por
I'll be waiting for you
Estarei à tua espera
Now hold my hand
Agora segure a minha mão.
I promise that, that, that, that…
Eu prometo que, que, que, que…
He's not running away.
Ele não está a fugir.
He's facing things head-on and working through the issues.
Está a encarar as coisas de frente e a resolver os problemas.
I could tell that he really does have feelings for me and that he was sincere.
Percebi que ele tinha realmente sentimentos por mim e que era sincero.
Well, I'm
Bem, eu sou
feeling slowly drawn to him.
sentindo-se lentamente atraída por ele.
With love…
Com amor…
I feel better.
Sinto-me melhor.
You feel better?
Sente-se melhor?
And rise a little higher…
E suba um pouco mais…
I thought he was so cute.
Achei-o tão fofo.
I just wanted to touch him.
Eu só queria tocá-lo.
Wait, what's this feeling?
Espere, que sensação é esta?
People don't normally meet like this.
As pessoas normalmente não se encontram assim.
Most of the time, people will meet through a dating site or on a dating app
Na maioria das vezes, as pessoas conhecem-se através de um site de encontros ou de uma aplicação de encontros.
and get close in a short period of time.
e aproximar-se num curto período de tempo.
But, for me, I've never experienced my affection slowly building over time.
Mas, para mim, nunca experimentei o afeto a crescer lentamente com o tempo.
It's frightening because it's new to me.
É assustador porque é algo novo para mim.
Closer again
Mais perto novamente
- Amazing. That's so interesting. - That was an unexpected development.
- Incrível. Que interessante. - Foi um desenvolvimento inesperado.
So, in fact, things are going really well between William and Izaya.
Na verdade, as coisas estão a correr muito bem entre William e Izaya.
I feel a little bad about what I said.
Sinto-me um pouco mal pelo que disse.
- I assumed William was like me, but… - That's right, sensei.
— Presumi que o William fosse como eu, mas… — Isso mesmo, sensei.
It turns out he's a much better person than me.
Acontece que ele é uma pessoa muito melhor do que eu.
- Absolutely. - I apologize, William.
— Absolutamente. — Peço desculpa, William.
You said it was an excuse to say no to Jobu.
Disse que era uma desculpa para dizer não ao Jobu.
I did, and I'm so embarrassed.
Sim, fiz, e estou a morrer de vergonha.
Please stop.
Por favor, pare.
He turned out to be on a much higher level.
Acabou por se revelar de um nível muito superior.
William was just afraid because this feeling was new to him.
William estava com medo simplesmente porque este sentimento era novo para ele.
It's also because we live in an era
Isto também se deve ao facto de vivermos numa era.
where it's easy to make instant connections,
onde é fácil fazer ligações instantâneas,
and being popular makes it difficult to slowly build relationships,
E ser popular dificulta a construção gradual de relações.
so he hasn't experienced that until now.
Portanto, ele não tinha vivenciado isso até agora.
Maybe Izaya's direct approach,
Talvez a abordagem direta de Izaya,
the conversation he had in the gym, worked.
A conversa que teve no ginásio funcionou.
He took charge from the start, and it actually worked.
Assumiu o controlo desde o início, e isso realmente funcionou.
For the longest time,
Durante muito tempo,
I had no idea what William was really thinking or feeling,
Não fazia ideia do que William estava realmente a pensar ou a sentir.
but now we know he's attracted to Izaya.
Mas agora sabemos que ele sente atração por Izaya.
- We can assume things are going well. - Things are going well.
- Podemos presumir que as coisas estão a correr bem. - As coisas estão a correr bem.
Are they waterproof?
São à prova d'água?
No, they're not. Today might be the worst day for my shoes.
Não, não são. Hoje pode ser o pior dia para os meus sapatos.
- You okay? - Ah!
- Está bem? - Ah!
- Be careful. - Oh, that's cute.
— Cuidado. — Oh, que fofo.
- That was really nice of him. - That startled me.
— Isso foi muito simpático da parte dele. — Assustou-me.
Let's walk on this side where there's no snow.
Vamos caminhar por este lado, onde não há neve.
- Here? - Here it is. The Ainu Kotan.
- Aqui? - Aqui está. O Ainu Kotan.
Really? This is kind of… nice.
Sério? Isso é um bocado... giro.
The atmosphere is nice.
O ambiente é agradável.
- It has its own style. - For sure.
— Tem um estilo muito próprio. — Sem dúvida.
Let's visit.
Vamos fazer uma visita.
- Let's buy something. - Mm.
— Vamos comprar alguma coisa. — Hum.
I don't think I've ever seen anything like this before in my life.
Acho que nunca vi nada assim em toda a minha vida.
- Carvings? - Yeah, like the wooden bear carving.
- Esculturas? - Sim, como a escultura de um urso em madeira.
It reminds me of someone.
Faz-me lembrar alguém.
- Of who? - Of you.
— De quem? — De si.
No, it doesn't. It doesn't look like me.
Não, não se parece. Não se parece comigo.
There are so many of you.
Vocês são muitos.
Have you ever worn something matching with someone else?
Já usou alguma roupa a combinar com a de outra pessoa?
- Let me think about it. - It's okay.
— Deixe-me pensar. — Tudo bem.
I've never worn anything matching.
Nunca usei nada a condizer.
- You've never? - Never.
- Nunca fez isso? - Nunca.
Should we get something that matches?
Devemos escolher algo que combine?
- Should we? - Maybe?
— Devemos? — Talvez?
- Let's keep looking. - Yeah. Or we could get matching mugs.
— Vamos continuar a procurar. — É. Ou podemos comprar canecas iguais.
- They're nice. - They are.
— Eles são simpáticos. — São mesmo.
Wooden mugs aren't something you see every day.
As canecas de madeira não são algo que se veja todos os dias.
Are these the only mugs they have? Are there others?
São as únicas canecas que têm? Existem outras?
Do you see anything else you like?
Vê mais alguma coisa que lhe agrade?
Other than the mugs, what do you think would be nice?
Para além das canecas, o que mais achas que seria giro?
What do you think?
O que acha?
Let's see.
Vamos ver.
Why don't we both… You choose something that looks like me,
Porque é que nós os dois não... Escolhes algo que se pareça comigo,
and I'll choose something that looks like you.
E eu vou escolher algo que se pareça contigo.
- Okay. - And then we can open them when we eat.
- Certo. - E depois podemos abri-los quando formos comer.
- Let's do that. - How fun.
— Vamos a isso. — Que divertido.
- Nice idea. - Yeah.
— Boa ideia. — Sim.
Which one should I get?
Qual devo escolher?
- This is what a date should be like. - Yeah.
- É assim que deve ser um encontro. - Sim.
The other date was so tense and serious.
O outro encontro foi muito tenso e sério.
It's nice to be able to create an activity out of nothing.
É ótimo poder criar uma atividade do nada.
That's true.
É verdade.
If they come back with matching items, everyone else will be like…
Se voltarem com artigos a condizer, todos vão ficar tipo…
- It's a form of marking. - "A form of marking"!
- É uma forma de marcar. - "Uma forma de marcar"!
That chat about romance earlier was fun.
Aquela conversa sobre romance mais cedo foi divertida.
Like being dependent. Really?
Como ser dependente. Sério?
- Being dependent isn't good. - So you understand it's not good?
- Ser dependente não é bom. - Então compreende que não é bom?
Yeah, I know it's not good.
Sim, eu sei que não é bom.
- Okay. - Like, becoming obsessed with someone?
— Certo. — Tipo, ficar obcecado por alguém?
Yeah, like "dropping out of college" obsessed.
Sim, tipo obcecado com a ideia de "abandonar a faculdade".
That's crazy!
Isso é uma loucura!
So if your boyfriend said,
Assim, se o seu namorado dissesse,
"Hey, I wanna hang out with you today, so ditch class,"
"Ei, quero passar tempo contigo hoje, por isso falta às aulas."
you would ditch class?
Faltaria a aula?
- I'd skip class. - That's a bad boyfriend.
— Eu faltaria às aulas. — Este namorado é péssimo.
- That's not good. - Yeah, but I like bad boys.
— Isso não é bom. — Pois, mas eu gosto de rapazes maus.
Yeah, I get what you mean.
Sim, percebi o que quis dizer.
- Bad boys are nice.
- Os miúdos maus são simpáticos.
- Bad boys are attractive. I get it. - They're nice. I get it.
— Os bad boys são atraentes. Eu compreendo. — Eles são simpáticos. Eu compreendo.
That indifference they have… is incredibly attractive.
Esta indiferença que demonstram... é incrivelmente atraente.
- Yeah, I get it. - I get it.
- Sim, percebi. - Percebi.
I don't want them to use exclamation marks in their texts.
Não quero que usem pontos de exclamação nos seus textos.
Man, that's specific.
Pá, isso é específico.
So you want them to be indifferent toward you?
Então quer que eles lhe sejam indiferentes?
Not to show any interest at all?
Não demonstrar qualquer interesse?
"Okay," "yeah," that's enough for me. Or "LOL."
"Ok", "sim", isso já me chega. Ou "LOL".
- That's funny. - You're a masochist? What's your deal?
— Que engraçado. — É masoquista? Qual é a sua?
- So you want them to be indifferent. - And I wanna stress over that.
— Então quer que sejam indiferentes. — E eu quero enfatizar isso.
Wait, what do you mean? I don't think I get it.
Espere, o que quer dizer? Acho que não percebi.
Sorry, I don't get it.
Desculpe, não percebi.
I don't think I get the "wanting to stress" part.
Não percebi a parte do "querer stressar".
- Hilarious. - Super hilarious.
- Hilário. - Super hilariante.
I wanna tell my friends that he's indifferent…
Quero dizer aos meus amigos que ele é indiferente…
- Ah. - But he does this and this for me.
- Ah. - Mas ele faz isto e isto por mim.
And then your friends would be like, "You should leave him."
E depois os seus amigos diziam: "Devias acabar com ele."
"Ryu, you really shouldn't be dating someone like that, you know."
"Ryu, não devias mesmo namorar alguém assim, sabias?"
But I never break up with him.
Mas nunca acabei com ele.
- You don't break up with him. - You tell them, "But I still like him."
— Não acabas com ele. — Diz-lhes: "Mas eu ainda gosto dele."
- Is that okay? I'm so worried about you. - Well, that's what I wanna stress over.
— Tudo bem? Estou tão preocupada contigo. — Bem, é exatamente com isso que me quero preocupar.
Well, okay, then,
Bom, então está bem.
you can have dreams like that. It's fine. I get it.
Pode ter sonhos assim. Não há problema. Eu compreendo.
TELECOM SALES WORKER
TRABALHADOR DE VENDAS DE TELECOMUNICAÇÕES
Dating again is really hard when
Namorar novamente é realmente difícil quando
you haven't done it for so long.
Não o faz há tanto tempo.
All I've known is familial love
Tudo o que conheci foi amor familiar.
for the past 15 years.
nos últimos 15 anos.
I devoted myself completely to it,
Eu dediquei-me completamente a isso,
so, in a lot of ways, I'm kind of stuck.
Então, de muitas maneiras, estou meio preso.
I very clearly remember the day we officially decided to be together.
Lembro-me muito claramente do dia em que decidimos oficialmente ficar juntos.
I met my ex when I was 24 years old.
Conheci o meu ex quando tinha 24 anos.
He kept telling me that he wanted to be with me,
Ele estava sempre a dizer-me que queria ficar comigo,
and I kept telling him to wait a little bit longer,
E eu continuei a dizer- lhe para esperar mais um pouco,
that I wasn't ready yet.
que eu ainda não estava preparado.
Then, finally, one day, after about three months,
Depois, finalmente, um dia, passados ​​cerca de três meses,
I said to myself, "Okay, I'm gonna be with this guy."
Eu disse para mim mesma: "Ok, vou ficar com este rapaz."
I decided I would tell him the next time we met.
Decidi que lhe contaria da próxima vez que nos encontrássemos.
Coincidentally, the day I went to see him turned out to be
Por coincidência, o dia em que o fui ver acabou por ser
the very same day… he decided that he wouldn't wait for me any longer.
No mesmo dia… decidiu que não ia esperar mais por mim.
Our decisions overlapped.
As nossas decisões coincidiram.
But I had truly decided to tell him that day that I wanted to be with him,
Mas naquele dia eu tinha realmente decidido dizer-lhe que queria ficar com ele.
that I wanted… to officially be with him.
que eu queria… estar oficialmente com ele.
So, when he told me that, I ended up crying a lot.
Então, quando ele me disse isso, acabei por chorar muito.
But then he said, "Oh, I see. I'm sorry. Let's be together, then."
Mas depois disse: "Ah, já percebi. Peço desculpa. Então vamos ficar juntos."
That's how we officially got together.
Foi assim que nos juntámos oficialmente.
That's so good.
Isso é ótimo.
Talking about it made me wanna cry a little.
Falar sobre o assunto deu-me um pouco de vontade de chorar.
He almost started to cry when he talked about it. That's so pure.
Quase começou a chorar quando falou sobre isso. Que coisa mais pura.
Talking about it to someone like you… brings back memories.
Falar sobre o assunto com alguém como tu... traz-me recordações.
Yeah. That's how our life together started.
Sim. Foi assim que começou a nossa vida em comum.
- What a really great start. - It made me remember how it was.
— Que início fantástico! — Fez-me lembrar como era antes.
Yeah, come to think of it, that's how it all started.
Pois, pensando bem, foi assim que tudo começou.
It just hit me again.
Acabei de reparar outra vez.
I remember it well.
Lembro-me bem disso.
I remember where we were when we talked about it.
Lembro-me de onde estávamos quando falámos sobre isso.
I also remember myself crying.
Também me lembro de ter chorado.
I cried so much that day.
Eu chorei muito nesse dia.
Remembering everything that happened that day
Recordando tudo o que aconteceu naquele dia.
is very… emotional for me.
É muito... emocionante para mim.
- Fifteen years is a long time. - It is a long time.
Quinze anos é muito tempo. É muito tempo, mesmo.
- I think I'm super happy. - Mm.
- Acho que estou muito feliz. - Hum.
- Right now is the happiest moment.
- Agora é o momento mais feliz.
We wrote each other's name to go on this date, right?
Nós combinámos marcar esse encontro por escrito, certo?
- Mm. - Why did you…
— Hum. — Porque é que…
Tell me what was on your mind.
Diga-me o que lhe estava a passar pela cabeça.
Honestly, at first,
Sinceramente, no início,
I have to say, I was interested in Izaya.
Devo dizer que me interessei por Izaya.
- I knew that. - You did?
— Eu sabia disso. — Sabia?
Mm.
Hum.
I was watching you the whole time, so I knew.
Eu estava a observar-te o tempo todo, então eu sabia.
- I saw you were interested in him. - I was interested.
— Percebi que estava interessada nele. — Eu estava interessada.
And? I shouldn't have said that. Sorry.
E daí? Não devia ter dito isso. Desculpe.
So I was interested in him,
Portanto, eu tinha interesse nele.
but then I suddenly lost interest a little while ago.
Mas depois, de repente, perdi o interesse há pouco tempo.
Why is that?
Porquê é que?
When I saw how close Izaya and William were,
Quando vi o quão próximos Izaya e William eram,
I realized that I didn't have the same romantic vibe
Percebi que não tinha a mesma vibração romântica.
that William seems to have naturally.
que William parece ter naturalmente.
Mm.
Hum.
I also realized I wasn't his first choice.
Percebi também que eu não era a primeira opção dele.
- I see. - So, yeah.
- Percebi. - Então, sim.
And then, when they announced the one-on-one dates…
E depois, quando anunciaram os encontros individuais…
Mm.
Hum.
…you seemed to pop into my head.
…pareceste surgir na minha cabeça do nada.
- Is that what happened? - Mm.
- Foi isso que aconteceu? - Hum.
Also, because you chose me
Além disso, porque me escolheu.
on your first day running the coffee truck,
No seu primeiro dia a gerir o food truck de café,
I thought, "I hope he writes my name down for the date."
Pensei: "Espero que ele anote o meu nome para a data."
Well, for me, you were my only choice.
Bem, para mim, eras a minha única opção.
Really?
Mesmo?
That's why I wanted to read the tablet.
Por isso quis ler a tábua.
I wanted to be the first to see the results.
Queria ser o primeiro a ver os resultados.
I'm glad I was able to…
Fico feliz por ter conseguido…
Um…
Um…
…go out
…sair
with you like this…
Com você assim…
because, honestly, I didn't think I'd be able to.
Porque, sinceramente, não pensava que seria capaz.
You know what I mean?
Sabe o que quero dizer?
I never thought you'd be here. That was a surprise.
Nunca pensei que estivesses aqui. Foi uma surpresa.
And if I had missed this opportunity,
E se eu tivesse perdido essa oportunidade,
I'd never be able to get to know you better.
Nunca conseguiria conhecer-te melhor.
That's why
É por isso
I chose you for the coffee truck
Eu escolhi-te para o camião do café.
and wrote your name down for the date.
e anotou o seu nome para a data.
And that's all.
E é tudo.
Awkward.
Embaraçoso.
At first, I have to say, I was also…
No início, devo dizer, também estava…
My impression of you now is completely different
A minha impressão de ti é agora completamente diferente.
from when we first met.
desde que nos conhecemos.
- Is that a good thing? - It's getting better.
- Isso é bom? - Está a melhorar.
Oh, really?
A sério?
I'm glad to hear that.
Fico feliz por ouvir isso.
Yeah.
Sim.
I'm too embarrassed to look you in the eyes.
Tenho muita vergonha de olhar para os seus olhos.
- That's cute.
— Que fofo.
I think his approach is the best.
Acho que a abordagem dele é a melhor.
- Yeah.
- Sim.
Oh, should we open them?
Ah, devemos abri-los?
This is kind of embarrassing.
Isso é um bocado constrangedor.
- Here.
- Aqui.
- It's big. - It's kind of big.
- É grande. - É meio grande.
- This one's big too. - This one's also big.
- Este também é grande.
Wait. This is super cute.
Espera aí. Isso é muito giro.
- I thought he looked like you. - Oh, really? A fox?
— Achei que se parecia consigo. — Ah, é? Uma raposa?
So I'm a fox, then.
Então eu sou uma raposa.
Hey, isn't it cute? It's cute, right?
Ei, não é giro? É giro, né?
I wanted the bigger one, but I didn't have the money.
Eu queria o maior, mas não tinha dinheiro.
Hang on.
Espere.
- Wait - Wait for what?
- Esperar - Esperar o quê?
- Never mind. - What is it? Do you have a story to share?
— Deixa lá. — O que foi? Tem alguma história para partilhar?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
- It's the same! - Oh, I thought so.
- É a mesma coisa! - Ah, já imaginei.
I guess people just wanna give him things like that.
Acho que as pessoas simplesmente lhe querem dar coisas deste género.
I really wanted this.
Eu queria muito isso.
- It's cute, right? - It's cute.
- É giro, né? - É giro.
It's really cute.
É muito giro.
- It's cute, right? - It's cute.
- É giro, né? - É giro.
What's up? What's with your reaction?
E aí? Qual é a sua reação?
- No, it's really cute. Yeah. - It's cute, right?
- Não, é muito giro. Sim. - É giro, não é?
I won't let you say anything else than it's cute.
Não vou deixar que diga nada além de que é giro.
- There's just one thing. - Tell me.
— Só há uma coisa. — Diga-me.
I have a smaller version of this one.
Eu tenho uma versão mais pequena desta.
Oh, you do?
Ah, é mesmo?
Well, it's a… it's a little different from this one,
Bem, é um... é um pouco diferente deste.
but Hiroya gave it to me.
Mas Hiroya deu-mo.
No way.
Não é possível.
- No way he could've guessed. - That's why I laughed.
— Ele nunca poderia ter adivinhado. — Por isso é que me ri.
But it's really cute.
Mas é muito giro.
Everyone knows that I love these, don't they?
Toda a gente sabe que eu adoro, não é?
- You like it? - I love it.
- Gostou? - Eu adorei.
- That's good. I'm glad. - It's my favorite.
— Que bom. Fico feliz. — É o meu preferido.
Good. I really struggled over it.
Ótimo. Eu realmente tive dificuldades com isso.
I thought I might as well get the biggest one they have.
Pensei que poderia muito bem apanhar o maior que tivessem.
- A bigger one? - One with more presence.
— Uma maior? — Uma com mais presença.
This fox is cute. I'll put it on later.
Esta raposa é fofa. Vou colocá-la mais tarde.
Maybe I can attach it to my phone.
Talvez consiga ligar ao meu telemóvel.
Don't you think it would get in the way if you were to do that?
Não acha que isso atrapalharia se o fizesse?
It's fine. Everyone can see it.
Está tudo bem. Todo o mundo consegue ver.
I can say, "Huwei got it for me. Look!"
Posso dizer: "A Huwei arranjou-mo. Olha só!"
Should I not show it off?
Não devo exibi-lo?
It's fine. You can show it off.
Não há problema. Pode exibir à vontade.
This chicken curry is gonna be delicious!
Este frango de caril vai ficar delicioso!
I'm sure.
Tenho a certeza.
- It's ready. - I'm getting ready to smile.
- Está pronto. - Estou a preparar-me para sorrir.
Thanks to everyone, I think I've been able to get myself under control.
Graças a todos, acho que me consegui controlar.
Really?
Mesmo?
- I smell something. - It's coming from here?
— Estou a sentir um cheiro. — Vem daqui?
If Huwei were here, he'd want to add some apples
Se a Huwei estivesse aqui, ele ia querer acrescentar algumas maçãs.
or some cola as a secret ingredient.
ou um pouco de cola como ingrediente secreto.
- He'd add cola. - He would for sure.
— Ele acrescentaria refrigerante de cola. — Com certeza.
- Gross. - Let's add some cola to the dish.
— Que nojo. — Vamos juntar um pouco de refrigerante de cola ao prato.
He'd say it would give richness to the flavor.
Ele diria que isso daria mais sabor.
He always adds stuff to his cooking.
Ele acrescenta sempre ingredientes à sua comida.
I don't think it will get any less watery.
Não creio que vá ficar menos aguado.
- Something smells good. - You're right.
— Tem algo com um bom cheiro. — Tem razão.
- Yeah. - Was this what we smelled outside?
— Sim. — Era isso que estávamos a sentir lá fora?
Oh, maybe it is.
Ah, talvez seja mesmo.
What is that?
O que é aquilo?
- We're back. - Welcome back.
- Estamos de volta. - Sejam bem-vindos de volta.
- So we're back. - Oh no! Hide it!
- Então estamos de volta. - Oh não! Esconda isso!
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
He's not hiding it at all.
Ele não está a esconder nada disso.
- Hey. - Welcome back.
- Olá. - Bem-vindo de volta.
Bomi is shielding him.
Bomi está a protegê-lo.
- Something smells good. - It does.
— Tem algo com um bom cheiro. — Tem mesmo.
- We're making curry. - Curry today. Butter chicken curry.
— Vamos fazer caril. — Caril hoje. Frango com manteiga com caril.
- That looks delicious. - Wow, that looks good.
— Parece delicioso. — Uau, que delícia!
Hiroya hasn't noticed yet, right?
A Hiroya ainda não percebeu, certo?
I don't think he has yet.
Acho que ele ainda não o fez.
I think a store detective might have noticed.
Acho que um detetive da loja poderia ter percebido.
Yeah. "Stop right there, sir!"
Sim. "Pare aí mesmo, senhor!"
- Let it simmer for ten minutes. - It smells really good.
Deixe ferver em lume brando durante dez minutos. - O cheiro é ótimo.
Hey, you have something on you.
Ei, tem alguma coisa consigo.
- It's a fox. - Did you buy that?
— É uma raposa. — Comprou isso?
- He got it for me. - Did you see one? Did you see a fox?
— Ele comprou-mo. — Viu uma? Viu uma raposa?
- No, I didn't. It's from the store. - You didn't?
— Não, não comprei. Comprei na loja. — Não comprou?
Bomi seemed to be in very high spirits.
Bomi parecia estar muito entusiasmado.
He had a new fox keychain on his phone.
Tinha um novo porta-chaves de raposa no telemóvel.
I had mixed feelings about that. Yeah.
Tive sentimentos contraditórios sobre isso. Sim.
We're back. That was really a fun day.
Estamos de volta. Foi um dia muito divertido.
- We made good memories. - Yeah.
- Criamos boas recordações. - Sim.
- They're back. - Hi.
- Eles voltaram. - Olá.
- We're back. - Welcome back.
- Estamos de volta. - Sejam bem-vindos de volta.
- Dinner's ready. - Dinner's ready?
- O jantar está pronto. - O jantar está pronto?
I thought I smelled something good.
Pensei que tinha sentido um bom cheiro.
- I'll start serving. - Mm.
— Vou começar a servir. — Hum.
- Did you have fun? - How was it?
- Divertiu-se? - Como foi?
- Yeah. - We had fun, right?
- Sim. - Divertimo-nos, né?
We did. What about you two?
Nós fizemos. E vocês os dois?
- So did we, right? - What? Yeah, we did.
- Nós também, não é? - O quê? Sim, fizemos.
- Hey, hey. - Tell us all about it later.
- Ei, ei. - Conte-nos tudo depois.
It felt like I was forcing him to say that.
Senti como se o estivesse a obrigar a dizer aquilo.
What's on your phone?
O que tem no seu telemóvel?
- It was a gift. - A fox keychain.
— Foi um presente. — Um porta-chaves de raposa.
I attached it to my phone so I could show it off.
Prendi-o ao meu telefone para poder exibi-lo.
It's cute.
É fofo.
Ruff-ruff.
Au-au.
Oh, this is so complicated!
Oh, isto é tão complicado!
That's understandable though.
Isso é compreensível.
I think our impression of Bomi has started to change a lot, right?
Acho que a nossa impressão sobre o Bomi começou a mudar bastante, não é?
It has.
Tem sim.
It feels like he's really becoming a wonderful person
Parece que ele está realmente a tornar-se uma pessoa maravilhosa.
who can clearly express his thoughts now.
que consegue agora expressar os seus pensamentos com clareza.
The way he said, "I'm so embarrassed, I can't look you in the eyes,"
A forma como ele disse: "Estou tão envergonhado que não consigo olhar para os teus olhos,"
that was an old-fashioned move, but it was a nice touch.
Esta foi uma atitude antiquada, mas foi um toque agradável.
It was sweet how he did it.
Foi muito simpático da parte dele.
I thought that was the right move for him to do.
Achei que esta foi a decisão certa para ele.
- "I can't look." - Yeah, the fanning,
— Não consigo olhar. — É, o abanar,
That was cute. This always shows how much it affects you.
Que fofo. Isso mostra sempre o quanto te afeta.
I think it really suits his character.
Acho que combina muito com a personalidade dele.
What is it about Huwei that makes people want to give him a toy bird?
O que há na Huwei que faz com que as pessoas lhe queiram dar um pássaro de brincar?
Yeah, especially this one, because it's a long-tailed tit,
Sim, especialmente este, porque é um chapim-de-cauda-longa.
and one thing about the long-tailed tit is that when they form a pair,
E uma coisa sobre o chapim-de-cauda-longa é que, quando formam um par,
they leave the flock together, and they stay really close
Deixam o rebanho juntos e permanecem bem próximos.
and become a couple.
e tornarem-se um casal.
- That's lovely! - Yeah. That's their story.
- Que lindo! - Sim. Essa é a história deles.
But, you know, Hiroya had given him a red-crowned crane.
Mas, sabe, Hiroya deu-lhe um grou-coroado-vermelho.
- A red-crowned… - That's why there was red there.
- Um de coroa vermelha… - Era por isso que havia ali vermelho.
So it's a red-crowned crane.
Então é um grou-da-manchúria.
So both Hiroya and Bomi gave Huwei a bird plushy
Assim, tanto Hiroya como Bomi deram à Huwei um peluche de pássaro.
knowing very well that plushies are something he likes a lot.
Sabendo muito bem que ele gosta muito de peluches.
But Hiroya's having mixed feelings.
Mas Hiroya está com sentimentos contraditórios.
- He asked Bomi if he had seen a fox. - Yeah, his question was weird.
— Perguntou ao Bomi se tinha visto uma raposa. — Pois, a pergunta dele foi estranha.
- It was really weird. - He was saying something weird.
— Foi muito estranho. — Ele estava a dizer algo estranho.
But after what he said, don't you think Kazuyuki is a pure-hearted person?
Mas depois do que ele disse, não acha que Kazuyuki é uma pessoa de coração puro?
Would you get teary-eyed by talking about your past relationship?
Ficaria emocionado ao falar sobre o seu relacionamento passado?
Would you remember how you first met,
Lembra-se de como se conheceram?
get all sentimental, and say, "I'm gonna cry"?
Ficar todo sentimental e dizer: "Vou chorar"?
- I don't think I would cry. - You wouldn't, right? He's a pure soul.
— Acho que não choraria. — Não choraria, né? Ele é uma alma pura.
- He's a lovely person. - He's lovely.
— É uma pessoa adorável. — Ele é adorável.
It would be great to be in a relationship with someone like him.
Seria ótimo ter uma relação com alguém como ele.
- I'm sure it's the case. - He's really great.
— Tenho a certeza que sim. — Ele é realmente ótimo.
- Maybe he hasn't moved on yet. - Yeah, maybe so.
— Talvez ainda não o tenha ultrapassado. — É, talvez.
When you break up with someone you've been with for 15 years,
Quando termina uma relação com alguém com quem esteve 15 anos,
you've gone through everything, right?
Já passou por tudo, certo?
- You might be right. - Yeah, I guess so.
— Pode ter razão. — Pois, acho que sim.
- I'll read it today. - Go ahead.
— Vou ler hoje. — Pode ir em frente.
"Good morning."
"Bom dia."
Good morning.
Bom dia.
Huh? Now, I'm scared.
Hã? Agora estou com medo.
"Here's the person on duty for today's shift."
"Esta é a pessoa que estará de serviço no turno de hoje".
That startled me.
Isso assustou-me.
"For today's shift…
"Para o turno de hoje…
Ryuki will be on duty today."
Ryuki estará de serviço hoje.
Oh.
Oh.
- My first time. - Your turn.
- A minha primeira vez. - A sua vez.
"Ryuki, please choose the person you want to work with."
"Ryuki, por favor, escolhe a pessoa com quem queres trabalhar."
Okay.
Ok.
"Once you've decided, please turn over that person's nameplate."
"Assim que decidir, por favor, vire a placa de identificação dessa pessoa".
- Izaya? - Izaya!
- Izaya? - Izaya!
- Let's work together.
- Vamos trabalhar juntos.
- See you later. - See you later. Good luck.
- Até logo. - Até logo. Boa sorte.
He's coming in between those two.
Ele está a intrometer-se entre os dois.
Is he going to shake things up between them?
Será que ele vai causar alguma confusão entre eles?
- This is great! - Incredible.
— Isso é ótimo! — Incrível.
This is what a dating show is all about!
É disso que se trata um programa de encontros!
This might stimulate William a little.
Isto pode estimular um pouco o William.
I can't believe how few people there are here. It's a little sad.
Não consigo acreditar em como há poucas pessoas aqui. É um pouco triste.
- There's no one here. - Yeah.
— Não está aqui ninguém. — Sim.
We'll have to bring them in.
Teremos de os trazer para cá.
Excuse me, we're selling coffee here. Please come if you'd like some.
Com licença, estamos aqui a vender café. Por favor, entre se desejar.
We're selling coffee. Would you like some?
Estamos a vender café. Gostaria de um pouco?
That's the first time I've heard that voice.
Esta é a primeira vez que ouço esta voz.
- I spoke too loudly. - It was good.
— Falei muito alto. — Foi bom.
Did someone come? Hello and welcome.
Alguém chegou? Olá e seja bem-vindo(a).
Hello.
Olá.
How many hot chocolates would you like?
Quantos chocolates quentes gostaria?
- Three hot chocolates. - Three.
- Três chocolates quentes. - Três.
It'll take a little time. Is that okay?
Vai demorar um pouco. Tudo bem?
- That's okay. - Thank you so much.
- Tudo bem. - Muito obrigada.
You've got this.
Você consegue.
Yeah, that's it.
Sim, é isso mesmo.
Um, here you go. Here are your three hot chocolate milks.
Bem, aqui estão. Aqui estão os seus três leites com chocolate quente.
- I'm so cold. - These'll warm us up.
— Tenho tanto frio. — Isso vai aquecer-nos.
- Here's your change. Fifty yen. - Okay, let's go.
— Aqui está o seu troco. Cinquenta ienes. — Certo, vamos embora.
7,450 yen.
7.450 ienes.
- That's pretty good. - Yeah, you're right.
- Isso é muito bom. - Sim, tem razão.
- Good work.
- Bom trabalho.
- This was great. - Yeah, it was.
— Isso foi ótimo. — Sim, foi mesmo.
7,450 YEN
7.450 ienes
I didn't think I'd be chosen by someone today,
Não pensei que seria escolhido por alguém hoje,
so I was really surprised.
Então fiquei realmente surpreendido.
You were surprised?
Ficou surpreso?
When I first got here
Quando aqui cheguei pela primeira vez
and met everyone,
e conheci todos,
the one person who stood out to me the most was
A pessoa que mais me chamou a atenção foi
you, Izaya.
Você, Izaya.
From that moment on,
A partir desse momento,
I knew… that you would be my first choice.
Eu sabia… que serias a minha primeira escolha.
- Thank you. I make a good impression? - You made a good impression.
— Obrigado. Causei uma boa impressão? — Causou uma boa impressão.
But it… took a lot of courage to choose you.
Mas... foi preciso muita coragem para te escolher.
- I can imagine. I totally understand. - I was really nervous today.
— Imagino. Compreendo perfeitamente. — Eu estava muito nervoso hoje.
Mm.
Hum.
I was really nervous.
Eu estava muito nervoso.
I mean, I'm probably the first person you've talked to one-on-one, right?
Quer dizer, sou provavelmente a primeira pessoa com quem falou individualmente, certo?
So you haven't talked to many of them one-on-one yet,
Portanto, ainda não falou com muitos deles individualmente,
- I have to talk to them. Mm. - Am I right?
— Preciso de falar com eles. Hum. — Estou certo?
It would be great for you to make that happen
Seria ótimo se pudesse fazer isso acontecer.
so you can get to know everyone better.
para que possa conhecer melhor todos.
- Of course. - Yeah.
- Claro. - Sim.
There are things you can only understand when you're one-on-one,
Há coisas que só consegue compreender quando está frente a frente com a pessoa.
like sides of a person you wouldn't normally see.
como lados de uma pessoa que normalmente não veria.
I hope you'll get to see the hidden sides of our roommates.
Espero que consiga ver os lados ocultos dos nossos colegas de quarto.
Mm. I'd like that.
Hum. Eu gostaria disso.
Are we still going at 4:00 to the sauna?
Ainda vamos à sauna às 4:00?
Uh, yes.
Sim, é verdade.
You can't change your mind right before we go, okay?
Não podes mudar de ideias bem na hora de irmos, ok?
Yeah, okay.
Sim, tudo bem.
Oh man.
Uau!
Being here makes me… feel bad for the truck team.
Estar aqui faz-me... sentir pena da equipa do camião.
- I totally get that. - Right?
— Compreendo perfeitamente. — Não é?
Did you have fun yesterday?
Divertiu-se ontem?
Yeah, I had fun.
Sim, diverti-me.
I wish I could have gone.
Gostava de ter podido ir.
With everyone?
Com toda a gente?
Just with you.
Só consigo.
If the next shift…
Se o próximo turno…
You haven't been shift leader yet, so when it's your turn,
Ainda não foi líder de turno, por isso, quando chegar a sua vez,
will you choose Izaya?
Escolherá Izaya?
Yeah.
Sim.
- Hot place to talk about that. - Yeah.
— Óptimo lugar para falar sobre isso. — Sim.
In case they start crying, the sweat will hide it.
Caso comecem a chorar, o suor irá disfarçar.
Oh, that's why.
Ah, é por isso.
When we talked last time,
Quando falámos da última vez,
it felt like you weren't telling me no,
Parecia que não me estavas a dizer não,
but you weren't… saying yes… either.
Mas também não estava... a dizer que sim...
So I'm confused about what to do.
Estou confuso sobre o que fazer.
I know. I expressed myself that way after everything that happened,
Eu sei. Expressei-me dessa forma depois de tudo o que aconteceu.
but that's how I really felt at the time.
Mas era assim que me sentia realmente na altura.
Mm-hmm.
Hum-hum.
…to work through my feelings,
…para processar os meus sentimentos,
and I'm still very unsure.
E ainda estou muito inseguro.
You don't know.
Você não sabe.
But I know I can't face both of you at the same time.
Mas sei que não consigo encarar-vos aos dois ao mesmo tempo.
Mm.
Hum.
So if we had the same conversation again now,
Então, se tivéssemos a mesma conversa novamente agora,
you'd answer no?
Responderia que não?
It would be a lot easier if you could just be straight with me, okay?
Seria muito mais fácil se pudesse ser sincero comigo, ok?
Of course.
Claro.
It's a no.
Não.
Thank you.
Obrigado.
I think… it makes things easier for me.
Acho que... facilita-me as coisas.
Can we end with a hug?
Podemos terminar com um abraço?
Of course.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
This is sad.
Que triste.
You're right. Sometimes things have to end this way, don't they?
Tem razão. Às vezes as coisas têm de acabar assim, não é?
- This does last two months. - Yeah.
— Isto dura dois meses. — Sim.
- It's over for now. - Yeah, it's over.
- Por enquanto, acabou. - Pois, acabou.
- Okay. - We're good.
- Está bem. - Está tudo bem.
Let's go.
Vamos.
We're back.
Estamos de volta.
- Welcome back. - Hi, guys, welcome back.
- Bem-vindos de volta. - Olá a todos, bem-vindos de volta.
What are you making?
O que está a fazer?
Pot stickers.
Bolinhos de massa.
- It's a pot sticker party today? - That's right.
- Hoje é a festa da guioza? - Isso mesmo.
There's gonna be a lot to eat.
Vai haver muita comida.
Yeah. We were thinking of making one with just wasabi
Sim. Estávamos a pensar fazer uma só com wasabi.
or something really spicy in it.
ou algo bem picante.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
So the person who gets it asks a question and everyone answers?
Então, quem recebe a resposta faz uma pergunta e todos respondem?
So you get rewarded instead of penalized.
Assim, é recompensado em vez de penalizado.
It's not sticking.
Não está a colar.
- I don't want this one. - Which one is that?
— Não quero este. — Qual deles é?
- How much did you put in? - I put in a whole one.
- Quanto colocou? - Coloquei um inteiro.
A whole one? Isn't that a lot?
Uma inteira? Não é muita coisa?
- It looks good. - Looks delicious.
— Parece bom. — Parece delicioso.
Don't they look good?
Não estão com um ótimo aspeto?
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
The pot stickers are good.
Os guiozas são bons.
No one's gotten the spicy one yet?
Ainda ninguém experimentou o picante?
No one yet.
Ainda ninguém.
Hold on.
Espera.
- Huh? - The chili pepper is spicy.
- Hã? - A pimenta é picante.
Did you get the spicy one?
Já pegou o apimentado?
Oh no.
Oh não.
- Oh no.
— Oh não.
Who put the chili pepper in?
Quem colocou a pimenta?
I did.
Eu fiz.
- It's Hiroya's fault. - That's not okay.
— A culpa é do Hiroya. — Isso não está certo.
- See, I told you not to do it. - No, you didn't.
— Viu? Eu disse-te para não fazeres isso. — Não, não disse.
- You were enjoying it. - Yeah.
— Estava a gostar. — Sim.
Do you wanna ask your question?
Quer fazer a sua pergunta?
I wanna know if everyone… is in love now.
Quero saber se toda a gente... está apaixonada agora.
- Hmm. - Whoa.
- Hum. - Uau.
- I like it. - Me too.
— Eu gosto. — Eu também.
It's just a yes or no..
É simplesmente um sim ou um não.
And no passing.
E sem ultrapassagens.
No passing?
Proibido passar?
We all have to answer yes or no?
Todos temos de responder sim ou não?
Who should start?
Quem deve ser titular?
Let's go around quickly, then. Yes or no.
Vamos resumir rapidamente, então. Sim ou não.
Let's go this way. Boom, boom, boom, boom.
Vamos por aqui. Bum, bum, bum, bum.
- No time to think. - Okay.
— Não tenho tempo para pensar. — Certo.
One, two, three. Yes.
Um, dois, três. Sim.
Yes. I jumped the gun.
Sim. Precipitei-me.
Forget it. You didn't hear anything.
Esqueça. Não ouviu nada.
- Hey, we're going this way. - Yes, yes, yes.
- Ei, vamos por aqui. - Sim, sim, sim.
- Oh wow. You lost your turn. - Let's go the other way.
— Uau! Perdeu a sua vez. — Vamos para o outro lado.
- Yes.
- Sim.
Uh, yes.
Sim, é verdade.
No.
Não.
Yes.
Sim.
Um, no.
Um, n.
It's over.
Acabou.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Momentum is important. You can't hesitate.
O ímpeto é importante. Não pode hesitar.
You have to go with the flow.
Tem que se deixar levar.
It's a yes.
Sim.
Thank goodness. If he said no, it would've been a different story.
Ainda bem. Se tivesse dito que não, a história seria outra.
- It was a good question. - Good question.
— Foi uma boa pergunta. — Boa pergunta.
- Let's do our best. - Let's do our best?
Vamos dar o nosso melhor. Vamos dar o nosso melhor?
People who said no, let's do our best.
Para aqueles que disseram não, vamos dar o nosso melhor.
- Good luck.
- Boa sorte.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
- Oh, Jobu! - Jobu did his best.
— Oh, Jobu! — Jobu deu o seu melhor.
He did his best, yeah.
Fez o melhor que pôde, sim.
- Ryuki asked a great question. - It really was a great question to ask.
— Ryuki fez uma ótima pergunta. — Foi realmente uma ótima pergunta.
Yeah, it was.
Sim, foi.
Oh, here it is.
Ah, aqui está.
"For today's work shift, William will be on duty."
"Para o turno de trabalho de hoje, o William estará de serviço".
- That's a full circle. - Has everyone gotten their turn?
- Isto fecha o ciclo. - Todos já tiveram a sua vez?
Yeah, they did.
Sim, fizeram.
- Let's work together. - Let's do it.
— Vamos trabalhar juntos. — Vamos a isso.
I know you worked yesterday, but let's do this.
Eu sei que trabalhaste ontem, mas vamos a isso.
- That's true. - It's okay.
- É verdade. - Tudo bem.
- Everyone's had a turn now. - That's right.
- Todos já tiveram a sua vez. - Isso mesmo.
That means we can do something to celebrate, right? As a reward.
Isso significa que podemos fazer algo para celebrar, certo? Como uma recompensa.
Any ideas… for what we could do all together, as a group,
Alguma ideia... do que poderíamos fazer juntos, em grupo?
after we've each run the coffee truck?
Depois de cada um de nós ter operado o camião do café?
A trip.
Uma viagem.
- I'd like to go on a trip. - How about an overnight trip?
— Gostava de fazer uma viagem. — Que tal uma viagem com pernoita?
- I like that idea. - An overnight trip?
— Gostei da ideia. — Uma viagem com pernoita?
- Niseko! - Niseko, yes!
- Niseko! - Niseko, sim!
Niseko sounds great. It has to be Niseko.
Niseko parece ótimo. Tem de ser Niseko.
Niseko, Niseko.
Niseko, Niseko.
Snowboarding.
Praticar snowboard.
- The hot spring. - I want that too.
— A fonte termal. — Eu também quero isso.
I wanna have fun with everyone.
Quero divertir-me com todos.
I bet he's thinking, "Maybe I won't go after all."
Aposto que ele está a pensar: "Talvez afinal não vá."
Yeah. It's really painful.
Sim. É muito doloroso.
Here.
Aqui.
Today is bad.
Hoje está um dia mau.
- Huh? Today is bad? - Today is bad.
- Hã? Hoje está mau? - Hoje está mau.
Because there's nobody?
Porque não há ninguém?
Because there's almost nobody, and it's cold.
Porque quase não está ninguém e está frio.
It sure is cold.
Está muito frio.
We're open.
Estamos abertos.
Hello and welcome.
Olá e seja bem-vindo(a).
One hot caffe latte and one drip coffee, medium, please.
Um café com leite quente e um café de filtro, tamanho médio, por favor.
- Right away. Thank you very much. - Okay. Thank you very much.
— Imediatamente. Muito obrigado. — Certo. Muito obrigado.
- What are you doing there? - This is just… Wait, this is…
— O que está aí a fazer? — Isto é só… Espera, isto é…
Do it over here.
Faça-o aqui.
I couldn't help but think it was cute.
Não pude deixar de achar aquilo giro.
Seeing him trying to work as close to me as possible, even though it was cramped,
Ao vê-lo a tentar trabalhar o mais próximo possível de mim, mesmo estando num espaço apertado,
just made me think, "There's more space over there."
Fez-me pensar: "Há mais espaço ali."
But he was so close to me,
Mas ele estava tão perto de mim,
and I realized I liked how natural he was with me.
E percebi que gostava da naturalidade com que ele tratava comigo.
- Where are the coffee beans? - I just thought that was really cute.
- Onde estão os grãos de café? - Achei isto muito giro.
- Are you on a trip? - We are.
— Vocês estão a viajar? — Estamos.
- Oh, that's nice. - We went to Lake Mashu.
— Oh, que bom! — Fomos ao Lago Mashu.
Lake Mashu? That's nice. I've never been there.
Lago Mashu? Que lindo! Nunca lá fui.
- Wow, that's so beautiful. - The weather was perfect too.
— Uau, que lindo! — O tempo também estava perfeito.
- Wow, that's amazing. - All the lakes we went to were frozen.
- Uau, que incrível! - Todos os lagos que visitámos estavam congelados.
- Well, thank you very much. - Thank you very much.
- Muito obrigado.
- Enjoy your trip. Thank you.
Aproveite a viagem. Obrigado .
Lake Mashu, I've never heard of it.
Lago Mashu, nunca ouvi falar.
It must be nice to go on a trip as a couple.
Deve ser muito bom viajar a dois.
- I'd like to go on trips. Yeah. - I'd like to do that.
— Gostava de fazer viagens. Sim. — Gostava de o fazer.
5,700 YEN
5.700 ienes
The weather's crazy. It suddenly got so bad out.
O tempo está uma loucura. De repente, piorou muito.
- It's a blizzard. - Yeah.
— Está a nevar. — Sim.
Yeah.
Sim.
- This was interesting in its own way. - This'll make a great memory for sure.
— Isso foi interessante à sua maneira. — Com certeza, esta vai tornar-se uma ótima lembrança.
No doubt about that.
Sem dúvida alguma.
You know, little by little, day by day,
Sabe, pouco a pouco, dia após dia,
we get more time alone together.
Temos mais tempo a sós.
And some things we just can't talk about at other times, right?
E há coisas sobre as quais simplesmente não podemos falar noutras alturas, certo?
So by using these moments to tell each other what we truly value,
Assim, aproveitando estes momentos para dizermos uns aos outros o que realmente valorizamos,
I feel like our relationship is able to move forward,
Sinto que a nossa relação tem condições para avançar.
step by step, one at a time.
Passo a passo, um de cada vez.
I think so too.
Eu também acho.
It's also getting harder for me to hide my true feelings these days.
Ultimamente , também tem sido cada vez mais difícil para mim esconder os meus verdadeiros sentimentos.
Of course, I wanna be mindful of others. However…
É claro que quero ser atencioso com os outros. No entanto…
Mm.
Hum.
…I'd like to stop holding myself back as much.
...Gostaria de parar de me reprimir tanto.
- You're always natural, Izaya. - Thanks.
— És sempre natural, Izaya. — Obrigado.
And I think I've started to see things differently.
E acho que comecei a ver as coisas de forma diferente.
Mm.
Hum.
I'm glad to hear that.
Fico feliz por ouvir isso.
I see you in a completely different light than before,
Vejo-te sob uma luz completamente diferente de antes,
and I wonder just how much my feelings will continue to grow.
E fico a pensar até que ponto os meus sentimentos continuarão a crescer.
I know they're in the right direction, and that actually scares me a little.
Sei que estão no bom caminho, e isso na verdade assusta-me um pouco.
At first, I wondered which way it would go, but now…
No início, estava na dúvida sobre qual seria o desfecho, mas agora…
It's going in the right direction.
Está a ir na direção certa.
I trace your name In this cold, freezing air
Traço o teu nome neste ar frio e gelado.
You're still a shadow I know you were there…
Você ainda é uma sombra. Eu sei que estavas lá…
Since we finished our work shift, we can go out and have fun.
Agora que terminámos o nosso turno de trabalho, podemos sair e divertir-nos.
To Niseko, right? I'm looking forward to it.
Para Niseko, certo? Estou ansioso por isso.
Let's make some more memories.
Vamos criar mais memórias.
I hear your voice In the wind's quiet song
Ouço a tua voz na canção suave do vento.
Fading like echoes whenever so long
Desvanecendo-se como ecos sempre que há muito
I'll be reaching for
Vou estender a mão para
I'll be reaching for you
Vou estender-lhe a mão.
Now hold my hand
Agora segure a minha mão.
I promise that
Eu prometo que
With love
Com amor
I can change the sky above
Posso mudar o céu acima
And rise a little higher
E suba um pouco mais alto
Until the stars feel closer
Até que as estrelas pareçam mais próximas
With love
Com amor
I can change the sky above
Posso mudar o céu acima
And rise a little higher
E suba um pouco mais alto
Until the stars feel closer
Até que as estrelas pareçam mais próximas
Again
Novamente
Do you think Jobu is okay?
Acha que Jobu está bem?
- He won't leave, will he? - What? I don't want that.
- Ele não vai embora, pois não? - O quê? Eu não quero isso.
Well, it would be understandable if he did leave, don't you think?
Bem, seria compreensível se ele se fosse embora, não acha?
He wouldn't wanna go to Niseko in this situation.
Ele não gostaria de ir para Niseko nesta situação.
That's the last place he'd wanna go right now.
Este é o último lugar para onde ele gostaria de ir agora.
He was just told no, straight to his face,
Simplesmente ouviu um "não" na cara,
even though he asked William to be brutally honest with him for his own good.
mesmo que tenha pedido a William que fosse brutalmente honesto com ele para o seu próprio bem.
But, still, hearing the truth always hurts.
Mas, ainda assim, ouvir a verdade dói sempre.
And then they had a naked hug.
E depois abraçaram-se nus.
- A sweaty, naked hug. - Yeah, that was also…
- Um abraço suado e nu. - Pois, isso também foi…
Yeah, the hug he wanted so badly became the last hug.
Sim, o abraço que ele tanto desejava acabou por ser o último abraço.
- Oh, you're right! - That makes it even worse!
- Ah, tens razão! - Isso só piora a situação!
- It's just too sad. - Oh no!
- É muito triste. - Oh não!
It was sweaty, but it was good.
Estava suado, mas foi bom.
Yeah, I mean, I guess it would have been weird if they got out of the sauna,
Sim, quer dizer, acho que teria sido estranho se tivessem saído da sauna.
took a shower, got dressed,
Tomei um banho, vesti-me,
and then hugged each other to say thank you.
E depois abraçaram-se para agradecer.
That was the only moment they could do it.
Aquele era o único momento em que o podiam fazer.
The only moment.
O único momento.